Queremos colocar uma cor diferente para nossa tag strong mas não queremos que leve para todas nossas tags

Vamos pesquisar na w3schooll conseguimos selecionar parte que queremos estilizar 
Existe outras formas de seletores.

Temos que especificar no nosso seletor que essa tag possui uma 
classe específica. 

Existem diversos padrões para seleção de elementos.

<h1 class="titulo-destaque"></h1>

Sempre que selecionar nossa classe css vamos selecionarmos com um ponto.

O atributo global class é uma lista das classes de um elemento, separada por espaços. Classes permitem a CSS e Javascript selecionar e acessar elementos específicos através dos seletores de classe ou funções.

Apesar da especificação não impor requesitos sobre os nomes de classes, é considerada boa prática usar nomes que descrevam o propósito semântico do elemento, em vez de sua representação (e.g. atributo para descrever um atributo em vez de ítalico, mesmo que um elemento desta classe possa ser representado por ítalico). Nomes baseados em semântica permanecem coerentes mesmo se a representação da página mude.

Para estilizar uma classe no CSS é necessário utilizar o ponto final antes de chamar o nome atribuído à classe. Além disso, é a propriedade color do CSS que define o valor da cor de um elemento, e nesse caso, o valor red corresponde à cor vermelha

Reset css permite desfazer os padrões que já vem nos navegadores e navegpores tem padrões 
diferente como cor de link espaçamento, precisamos restar os estilos.

Existem diversos tipos de reset, vamos fazer o reset mais básico.
Tem o texto e em cima e embaixo tem algo envolvendo manual.
Na ultima aula quando fiz o reset das configurações automáticas vocês viram que dá muito trabalho
pois não sabemos exatamente qual padrão o navegador trabalha

Para isso vamos trabalhar com box model
3 propriedadas que podemos definir para no nosso elemento

-margin
-border
-padding 

com um asteriscos 
Padrão mais usados de reset css
*{
    margin: 0;
    padding: 0;
}
Nesse caso por ser 0 não precisamos nem por a médida
Isso nos ajuda a ter muito mais controle dos elementos da nossa página

Mostrar adobe color
e como declarar variavel no css

Vamos colocar uma altura mínima para a página.

body{
    height: 100vh
}

Propriedade muito interresante ele fica dentro do pai
box-sizing: content-box;
width: 100%;

Mostrar para os alunos propriedade content-box
box-sizing: border-box
impede que o elemento filho sai do elemento pai

Em computação gráfica, a viewport é a porção de área 
visível de um plano e é utilizada como unidade de medida no CSS para criar páginas Web 100% responsivas. Em outras palavras, a viewport varia de dispositivo para dispositivo, por exemplo em computadores, tablets e celulares, cada tela possui dimensões diferentes e enquanto uma página não responsiva apresentaria os elementos desproporcionais, uma página responsiva utilizando viewport teria seus elementos adequados a cada proporção.
 propriedade box-sizing é responsável por como a largura e a altura totais de um elemento são calculadas. 

 Não é legal por propriedades manuais fixas
 
 Uma das tecnologias para redimensionamento com telefone, vamos usar o flexbox.

 guia de flexbox

 Propriedade para começar usar o flexbox

 .container{
    display: flex;
 }

 Vamos colocar o flexbox no main pois é nele que queremos aplicar o flexbox
https://css-tricks.com/snippets/css/a-guide-to-flexbox/

Padrões de projeto heiht e box-sizing.

Podmeos agrupar elementos em um pai só deixar a imagem separada
criando uma margi para o centro da tela
Vamos alterar o tamanho do h1
dar o nome da classe de acordo com o conteudo da classe pai
vamos dar outra classe para o projeto
com font size

Vamos aprender a importar nossas fontes
Importando pelo google fonts

Cada fonte pode vir com uma caracteristica em particular como estilo e peso 
vamos pesquisar a fonte krona one
e 
mont serrat

teclar botao regular 400 para selecionar
não usa a tag dentro do html ele vai trazer, vamos copiar o conteudo entre as tags pois já estamos no estilo

Criar seções (sections) no HTML;
Posicionar elementos com Flexbox utilizando o justify-content;
Indentar o código;
Boas práticas para nomear sections;
Utilizar o Figma para consultar medidas de elementos;
Alterar o tamanho, tipo e peso da fonte com font-size, font-family e font-weight;
Importar fontes com Google Fonts.

Podemos usar uma divisao ou div 
é puramente visual
podemos colocar cor de fundo na tag de fundo
border radius arredonda a borda
Vamos dar uma espaço
podemos usar o flex box para espaço vertical
usar flex-derection: column 
vamos usar o gap 